特許="WO2022186293A1"
🔎{patent} ➡️ 🌐https://patents.google.com/patent/{patent}/en?oq={patent} ➡️ 💡(💯) 📄🔬(100文字以内) ➡️ 🇯🇵🔄 ➡️ 🔄🚫（読み込み失敗時）

この指示は、特定の特許を調べ、その特許の概要を100文字以内で提供することを示しています。その後、概要を日本語に翻訳することを指示しています。しかし、読み込みが失敗したときの繰り返し処理は禁止されています。

特許番号"WO2022186293A1"は、「レーザ発振器およびレーザ加工システム」に関するもので、以下の要素を含んでいます：

- 半導体レーザビーム源 (21)
- キャパシタ (24) の電圧によって半導体レーザビーム源を駆動する駆動電源 (22)
- 外部電源 (40) からキャパシタへの電圧供給状態を切り替えるスイッチユニット (23)
- スイッチユニットの切り替えを制御する制御ユニット (30)

制御ユニットは、外部電源からキャパシタへの電圧供給が停止した後の経過時間である放電時間と、キャパシタが半導体レーザビーム源を駆動するための必要な電圧の不足を補うために必要な時間である必要プレチャージ時間との間の既知の関係を示すモデルを有しています。制御ユニットは、モデルに基づいて放電時間から必要プレチャージ時間を導き出し、停止モードからプレチャージモードへのモード切り替えが行われた後、必要プレチャージ時間が経過した後に、プレチャージモードから駆動モードへのモード切り替えを行います【5†source】。
